# EthereumRisen | Токен ERC827 | документация

Автономный монетный токен, POI - Доказательство инвестирования

## ВСТУПЛЕНИЕ
________________________________________________________________________________

Токен качества нового поколения;
Представляет концепцию автономного интеллектуального контракта (ASC);
Поддерживается стандарт ERC827;
Система менеджеров обеспечивает щедрость интереса для инвесторов и функциональность открытой аэрофотосъемки;
Вы абсолютно свободны в своих действиях, вы можете купить сколько;
Вы можете инвестировать столько же, сколько для вас;
Любые платежи по этому контракту - это благотворительная помощь, не более, не менее.
Код предоставляется как есть.


## ТЕХНИЧЕСКАЯ СПЕЦИФИКАЦИЯ
________________________________________________________________________________

`` `
Название тонера: Ethereum Risen
Тикер: ETR
Десятичное число: 18
Максимальное предложение: 1000 миллиардов (это будет не скоро)
Макс. Предложение для производства в продажах: 10 миллиардов
Создание предложения: 150 000
Алгоритм: токен Ethereum по стандарту eip827 (поддерживаемый стандарт eip20)
Контракт: 0x6927C69fb4daf2043fbB1Cb7b86c5661416bea29
ICO / TGE: нет
Цена: 10000 ETR на 1 ETH (фиксированная цена)
Пол: Мужской
`` `


## РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
________________________________________________________________________________

### Фабричные фонды:

- Себестоимость проекта: 100000 ETR
- Программа Bounty: 50000 ETR
- Программа Airdrop: 9,99 токенов * 10000 пользователей = 99900 ETR

** Структура маркеров распределения: ** 150K ETR + 99,9K ETR + продажи (~ 10 миллиардов ETR) + процент POI

! [] (Https://raw.githubusercontent.com/pironmind/illustrations/master/etr_ecosys.png)

### Программа продаж:
`` `
10000 ETR = 1 ETH (константа);
`` `
Приобретайте более одного счета ETH по геометрической прогрессии, пока общий объем поставки не достигнет 10 миллиардов.
`` `
1 ETH = 10 000 ^ 1 = 10000,
2 ETH = 20,000 ^ 2 = 40 000,
3 ETH = 30 000 ^ 3 = 90 000,
..
`` `

! [] (Https://raw.githubusercontent.com/pironmind/illustrations/master/dep_graph.png)

Закрывается, когда общий объем предложения достигает 10 миллиардов
###### **! после этого значения новые токены не могут быть проданы по контракту **

### Программа POI:

Таблица прибыли в процентах ** в процентах за день ** (% / день)

периоды | день | неделя | месяц | год
------------ | ------------- | ------------ | ------------- | ------------
1-й год | 0,600% | 0,750% | 0,850% | 1000%
2-й год | 0,300% | 0,375% | 0,425% | 0500%
3-й + год | 0,030% | 0,038% | 0,043% | 0050%

Подсчитайте прибыль по этой схеме.

Закрывается, когда общий объем предложения достигает 1000 миллиардов + переполнение этой суммы для инвесторов, которые не закрывают свои депозиты.
###### **! после достижения этой величины новые депозиты не могут быть открыты **

Инвестиционная стоимость должна составлять от 1 тыс. До 10 млн.

### Программа менеджеров:

Если в одной транзакции, заключенной по контракту ** 5 или более эфиров **, вы получаете права менеджера

Управляющие привилегии

- может использовать функцию airdrop
- получить дополнительно плюс 5% к инвестиционной коробке полной награды


## TARGET
________________________________________________________________________________

Сделайте альтернативу шахт для держателей токенов;
Проведение экономических исследований;
Откройте основанный на блочной технологии бизнес, начните создавать мощные продукты;


## ДОРОЖНАЯ КАРТА
________________________________________________________________________________

- [x] начинает продавать
- [] начать баунти
- [] начать компанию airdrop (если колпачок увеличивается более чем на 5 ETH)
- [] размещение на биржах (сначала: hitbtc, livecoin, yobit, novaexchange, ...)


## HELPER
________________________________________________________________________________

Таблица Bytecodes предоставила коды статуса вашего инвестирования

период | байткодом
------------- | --------------
день | 0x6461790000
неделя | 0x7765656b00
месяц | 0x6d6f6e7468
год | 0x7965617200


## Часто задаваемые вопросы (FAQ)
________________________________________________________________________________

Как я могу получить ETR?
- Вы мачете посылаете из своего личного кошелька некоторые простые эфиры и получаете входящие транзакции с вашими жетонами (только секретный ключ кошелька, которым вы являетесь владельцем,
    если вы отправляете напрямую с обмена, вы можете потерять свои деньги)

Что такое ETR?
- Маркер Etherum Risen (ETR) - это <strong> токен ERC20 </ strong>, основанный на платформе Ethereum blockchain.

Как создавать новые жетоны?
- Новые жетоны, созданные через продажи в смарт-контракте и через инвестиционную программу, в виде процентов

Что такое POI?
- POI является доказательством инвестиций

Какую дозу это означает?
- POI - это инвестиционная программа, которая является альтернативой механизма POS-добычи

Как инвестировать?
- Пользователь должен вызвать функцию контракта «make <Time> Invest» и ввести значение поля, которое вы хотите поместить в Invest Box

Сколько инвестиций я могу сделать?
- В то же время каждый пользователь может сделать четыре инвестиции, по одному для каждого типа (ежедневно, ежемесячно, ..)

Что произойдет, если я позвоню сделать инвестировать и не закрывать его раньше?
- Инвест автоматически закрывается, считайте свой акт
